(aa)

peturiorum custodiae ducis Albani
inceperunt merere diverso tempore,
videlicet :octo veteranorum galea-
torum, quae inerant in lombardia,
acceperunt soa stipendia a Nicolao
Cid praeposito aerarii status Medio·
lanensis usquead ultimam martii
LXVll. Postea diversis diebus apri·
lis et ejusdem maii collecti sunt ad
eorum additamenta trecenti triginta
tres milites,qui una cnm aliis tribus
turmis per eosdem dies donoro
collectis occeperunt sua stipendia a
praedicto solutore ab eisdem diebus,
quibus admissi luerunt ab inspec-
tore generali et quaestore ejusdem
status Mediolanensis usquead ulti·
mam ejusdem maii, etab codem! dic
merere simul inceperunt omnes
undecim. Duas alias collegit Saucius
deAvilahastatorumalterumaltcram
triginta sclopetariorum ad praedic-
tam custodiam;hi merere incepe-
runta ι julii ejusdem anili LXVll,
alia Lupi de Acuno locum tenentis
in praedicto equitatu a i decembris
insequentis ln initio mensis maii
anni LXVlll venerantes Gallio tres
turmae italorum, quae merere ince-
perunt a l ejusdem. (inclementiae
supersunt ad praedictos decem et
novem, collectae luerunt xvi maii
orani Lxx, qliae omnes persolutae

sunt, videlicet t¹ decem, quoe jussu ,, , ,

 

