(unp

Summa acceptae pecuniae per
solutorem Franeireum Linaldium
pestaertimatiauem, quum feeit pra-
uisar Ioannes Isauutius ea ordine
Ducis Albani usque ad finem anui
LXXI et der'nde usque ad {inem
novembris unni LXX 111, qno redi-
quit pubernarianem hornan statuum
suffecta in ejus laeum illustrissima
ar excedentissima damino damino
Ludauiao de Requeaans Commenda-
tare Majari Castiiiiae consiliaria
statuaRapiaeMaieeIaIiseta,excujus
ordine praediatus provisor pra-
pressns est in praedicta aestima-
tione junia iliius mandatum.

’ Pecunia transmissa ea Hispania
jussu Rapiae'MaiestaIia per literae
cambii ad diversosrnereaiares ad di-
versae quoqne nundinas eI tempora.

Seiudauea meneiep'unii unni IXX 1.

PrImum per literas Ioannis
CurieIIs Turrensis ud Lupum del
Campo et Alphonsum Dipsium de
Aguilar trIginIa {res mille coronati

sex solidorum (1) in singulas, uu
decembris anni LXXI. 5046! aar. 21 st.

(1) II faut compter Ie coronatur de deelidii 5⁶ censeri,- ar I solid.
veut 6 atus.

 

